## Система бронирования отелей ##

### Условие ###

Разработайте систему бронирования отелей, позволяющую бронировать номера клиентами и контролировать спрос владельцами отелей. Ваша программа должна обрабатывать следующие события:

* **BOOK time hotel_name client_id room_count** — забронировать клиентом **client_id room_count** номеров в отеле **hotel_name** в момент времени **time**. Время измеряется в секундах, отсчитываемых от некоторого момента.
* **CLIENTS hotel_name** — вывести количество различных клиентов, бронировавших номера в отеле **hotel_name** за последние сутки. Более формально интересующий диапазон времени описывается следующим образом: пусть current_time — время последнего события **BOOK**, тогда в данном запросе нужно учесть все события с current_time − 86400 < **time** <= current_time, где 86400 — количество секунд в сутках. Обратите внимание, что последнее бронирование должно учитываться, а бронирование, случившееся ровно за сутки до него, учитываться не должно.
* **ROOMS hotel_name** — вывести количество номеров, забронированных за последние сутки в отеле **hotel_name**.

##### Формат входных данных #####

В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что:

* **time** — целое число в диапазоне от −10^18 до 10^18 и не убывает от события к событию.
* **hotel_name** — строка из латинских букв и цифр, имеющая длину не более 12 символов.
* **client_id** — натуральное число, не превосходящее 10^9.
* **room_count** — целое положительное число, не превосходящее 1000.

##### Формат выходных данных #####

Для каждого запроса **CLIENTS** и **ROOMS** выведите единственное целое число — ответ на запрос. Если указанный в запросе отель пока не имеет ни одного бронирования, выведите 0.

##### Ограничения #####

1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.

##### Пример #####

Ввод
```
11
CLIENTS Marriott
ROOMS Marriott
BOOK 10 FourSeasons 1 2
BOOK 10 Marriott 1 1
BOOK 86409 FourSeasons 2 1
CLIENTS FourSeasons
ROOMS FourSeasons
CLIENTS Marriott
BOOK 86410 Marriott 2 10
ROOMS FourSeasons
ROOMS Marriott
```

Вывод
```
0
0
2
3
1
1
10
```

*Комментарии к примеру*

После бронирования, случившегося в момент времени 86410, в статистике перестают учитываться бронирования, случившиеся в момент времени 10.

##### Подсказки #####

Если задача вызывает непреодолимые трудности, вы можете воспользоваться подсказками. Они помогут быстрее сдать задачу, но в итоге вы получите меньше пользы от процесса поиска решения.

Не нужно открывать все подсказки сразу. Используйте их последовательно.

[booking-1.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/05%20Programming%20Assignment/booking-1.pdf)

[booking-2.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/04%20Programming%20Assignment/booking-2.pdf)

[booking-3.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/04%20Programming%20Assignment/booking-3.pdf)

[booking-4.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/04%20Programming%20Assignment/booking-4.pdf)

[booking-5.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/04%20Programming%20Assignment/booking-5.pdf)