## Шаблон Synchronized ##

### Условие ###

Мы уже не раз видели, что отсутствие синхронизации доступа нескольких потоков к одним и тем же данным может фатально сказаться на работе программы. Поэтому очень важно не забывать захватывать мьютекс при обращении к разделяемым данным. Но если у нас есть большой проект, в котором доступ к общим данным осуществляется из большого количества мест в коде, то не так уж и трудно забыть сделать это, внося очередные правки.

Чтобы защититься от такой забывчивости, можно написать специальную обёртку над данными, которая будет предоставлять к ним доступ только под мьютексом. В этой задаче вам надо разработать такую обёртку — шаблон класса Synchronized вот с таким интерфейсом:

```cpp
template <typename T>
class Synchronized {
public:
  explicit Synchronized(T initial = T());

  struct Access {
    T& ref_to_value;
  };

  Access GetAccess();
private:
  T value;
};
```

Тип Access должен быть структурой, в которой есть поле T& ref_to_value, ссылающееся на поле value класса Synchronized<T>. Кроме того объект класса Access должен вести себя аналогично классу lock_guard<mutex>: захватывать мьютекс в своём конструкторе и освобождать в деструкторе. Пример:

```cpp
Synchronized<int> s_int;
{
  auto access = s_int.GetAccess();
  // Критическая секция начинается отсюда и продолжается до конца блока
  access.ref_to_value = 5;
}
ASSERT_EQUAL(s_int.GetAccess().value, 5);
```

Вам можно (и даже нужно) добавлять необходимые поля в класс Access и шаблон Synchronized. Более подробные примеры использования шаблона Synchronized смотрите в заготовке решения.

Как видите, единственный способ получить доступ к полю value класса Synchronized<T> — это обратиться к полю ref_to_value класса Access, который гарантирует, что этот доступ осуществляется под мьютексом. Таким образом, если разделяемые данные обернуть в шаблон Synchronized, вы никогда не забудете захватить мьютекс при обращении к ним.

### Файл с заготовкой решения ###

[synchronized.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_5/10%20Practice%20Programming%20Assignment/Source/synchronized.cpp)