## Пишем свой вектор ##

### Условие ###

На практике часто возникают объекты, создание которых занимает значительное время, например, потоки (threads), TCP-соединения или подключения к базе данных. Поэтому, когда такой объект становится не нужен, его не разрушают, а откладывают в сторону, чтобы потом переиспользовать. В этой задаче вам предстоит реализовать такую схему — вам надо написать шаблон класса ObjectPool:

```cpp
template <typename T>
class SimpleVector {
public:
  SimpleVector() = default;
  explicit SimpleVector(size_t size);
  ~SimpleVector();

  T& operator[](size_t index);

  T* begin();
  T* end();

  size_t Size() const;
  size_t Capacity() const;
  void PushBack(const T& value);

private:
  ...
};
```

##### Заготовка решения: #####

* метод Capacity должен возвращать текущую ёмкость вектора — количество элементов, которое помещается в блок памяти, выделенный вектором в данный момент
* метод Size должен возвращать количество элементов в векторе
* метод PushBack добавляет новый элемент в конец вектора; если в текущем выделенном блоке памяти не осталось свободного места (т.е. Size() == Capacity()), вектор должен выделить блок размера 2 * Capacity(), скопировать в него все элементы и удалить старый.
* первый вызов метода PushBack для вновь созданного объекта должен делать ёмкость, равной единице
* метод PushBack должен иметь амортизированную константную сложность
* методы begin и end должны возвращать итераторы текущие начало и конец вектора
* в деструкторе должен освобождаться текущий блок памяти, выделенный вектором
* также см. дополнительные требования к работе SimpleVector в юнит-тестах в приложенном шаблоне решения

##### Заготовка решения #####

[simple_vector.h](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_3/03%20Programming%20Assignment/Source/simple_vector.h)

[simple_vector.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_3/03%20Programming%20Assignment/Source/simple_vector.cpp)

##### Замечание #####

Заголовочный файл, который вы пришлёте на проверку, не должен подключать файлы <vector>, <list>, <forward_list>, <deque>, <map>. Если у вас будет подключен один из этих файлов, вы получите ошибку компиляции.

##### Подсказка #####

Наверняка в вашей реализации шаблона класса SimpleVector будет поле, являющееся указателем. В конструкторе по умолчанию вам надо будет его чем-нибудь проинициализировать. В лекциях мы рассматривали только один способ инициализации указателей — с помощью оператора new. В C++ есть специальное значение, означающее указатель, который ни на что не указывает — nullptr:

```cpp
int* p = nullptr;
string* q = nullptr;
map<string, vector<int>>* r = nullptr;
```

Вы можете использовать nullptr для инициализации указателя в конструкторе по умолчанию.