## Таблица ##

*Вам даны задача и её решение — верное, но не удовлетворяющее заданным ограничениям на время работы. Переработайте это решение и сдайте в систему.*

#### Условие ####

Разработайте простейшую систему маршрутизации экспрессов, курсирующих по одному железнодорожному направлению, представляющему собой прямую. Ваша программа должна уметь обрабатывать запросы двух типов:

* **ADD start finish** — добавить в систему маршрутов экспресс, следующий со станции **start** до станции **finish** и обратно. Экспресс не делает промежуточных остановок. Станции задаются целыми числами, равными их расстоянию от вокзала (он имеет номер 0).
* **GO start finish** — попытаться проложить беспересадочный маршрут от станции **start** до станции **finish**. Если существует экспресс между этими двумя станциями, в ответ на данный запрос выведите 0. В противном случае выведите положительное число — минимальное расстояние, на которое можно приблизиться к станции finish, стартовав строго на станции start и использовав не более одного экспресса.

#### Формат входных данных ####

В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что номера станций являются целыми числами, по модулю не превосходящими 10^9.

#### Формат выходных данных ####

Для каждого запроса GO выведите единственное целое неотрицательное число — минимальное расстояние до конечной станции маршрута, вычисляемое в соответствии с описанными выше правилами.

#### Ограничения ####

1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.

#### Пример ####

Ввод
```
7
ADD -2 5
ADD 10 4
ADD 5 8
GO 4 10
GO 4 -2
GO 5 0
GO 5 100
```

Вывод
```
0
6
2
92
```

Комментарий к примеру
В первом запросе GO выгодно воспользоваться экспрессом 10 4. Во втором выгоднее остаться на месте, чем пользоваться экспрессом. В третьем и четвёртом запросах GO необходимо воспользоваться экспрессами -2 5 и 5 8.


## Правильное, но медленное решение ##

[slow.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-red-belt/blob/master/Week_2/03%20Practice%20Programming%20Assignment/Source/slow.cpp)